---
title: 命令行参数
tags: []
id: '965'
categories:
  - - uncategorized
date: 2023-11-10 00:58:39
hide: true
---

以下是可添加到 TShock 以更改服务器初始化方式的参数。在命令行上设置的选项会覆盖配置文件中的相应项。这些参数可以用于个人使用或在 GSP（游戏服务器提供商）环境中，以便更轻松地进行托管而无需麻烦：

*   **`-ip`**：启动服务器并绑定到给定的 IPv4 地址。例如：`-ip 0.0.0.0` 将绑定到所有接口，而 `-ip 127.0.0.1` 将仅绑定到 `127.0.0.1`。如果您的接口有另一个分配给它的 IP 地址，您应该能够将其绑定。
*   `**-port**`：启动服务器并绑定到给定端口。例如：`-port 7777` 将使用 Terraria 的默认端口，`-port 25565` 将使用 Minecraft 的默认端口。低于 `1000` 的端口通常需要管理员或 root 特权在大多数操作系统上进行绑定。您还需要允许从防火墙访问此端口，并进行端口转发。
*   **`-maxplayers` 或 `-players`**：以给定的玩家数量启动服务器。例如：`-maxplayers 5` 将设置最大玩家数为 `5`。理论上的最大值是 `255`，您可以使用 `-maxplayers 255` 来设置。
*   **\-world**：启动服务器并立即加载给定的世界文件。注意：此参数需要绝对路径。例如：`-world C:\Terraria\MyWorld.wld`。
*   **`-worldselectpath`**：启动服务器并更改世界的位置为指定的路径。服务器将在此路径中查找要加载的世界。例如：`-worldselectpath /root` 或 `-worldselectpath C:\Terraria`。
*   **`-worldname`**：使用设置的世界选择路径中存在的世界名称启动服务器。例如，如果 `MyWorld.wld` 在 C:\\Terraria\\ 中，而 `-worldselectpath C:\Terraria\` 已设置，则 `-worldname MyWorld` 将加载该世界。
*   **`-autocreate`**：启动服务器，并且如果找不到世界文件，则自动使用给定大小（1-3，其中 1 表示小）创建世界文件。例如，设置 `-autocreate 3` 将创建一个大世界。
*   **`-config`**：使用给定的配置文件启动服务器。例如，`-config C:\Terraria\config.json`。
*   **`-ignoreversion`**：忽略插件的 API 版本检查，允许旧插件运行。
*   **`-forceupdate`**：强制服务器继续运行，即使没有玩家在线。这将导致时间流逝、草生长和 CPU 运行。
*   **`-pass`, `-password`**：设置服务器密码。例如，`-pass mypassword` 将密码设置为 "mypassword"
*   **`-motd`**：设置基础游戏的 MOTD（欢迎消息）。例如，`-motd "Welcome to my server!"` 将 MOTD 设置为 "Welcome to my server!"。
*   **`-autoshutdown`**：启用基础游戏的 "自动关闭" 功能。
*   **`-secure`**：打开基础游戏的 "反垃圾邮件" 功能。
*   **`-configpath`**：指定 TShock 用于解析配置、日志文件和 SQLite 数据库的路径。例如，`-configpath C:\Terraria\` 将设置配置路径为 C:\\Terraria\\。
*   **`-logpath`**：覆盖默认日志路径并将日志保存在此处。例如，`-logpath C:\Terraria\` 将设置日志路径为 `C:\Terraria\`。
*   **`-logformat`**：更改日志文件名称的格式，符合 C# 日期标准缩写。例如，`-logformat "yyyy-MM-dd"` 将为每一天创建一个新的日志文件。默认格式为 `yyyy-MM-dd_HH-mm-ss`。
*   **`-logclear`**：如果存在旧配置，则覆盖它。对于 Docker 等情境很有用。例如，`-logclear`。
*   **`-dump`**：为文档目的转储权限和配置文件描述。
*   **`-worldevil`**：设置世界的邪恶状态（`random`、`corrupt` 或 `crimson`）。这仅影响新的世界。例如，`-worldevil random` 将使世界处于随机的邪恶状态。
*   **`-heaptile`**：使用 heaptile tile 提供程序运行服务器。HeapTile 是默认 ITile 提供程序的替代品，使用的内存比默认值少。这是实验性的，可能会导致问题。例如，`-heaptile`。
*   **`-constileation` 或 `-c`**：使用 Constileation tile 提供程序运行服务器。Constileation 是默认 ITile 提供程序的替代品，使用的内存比默认值少。这是实验性的，可能会导致问题。例如，`-constileation`。
*   **`-difficulty`**：设置世界的难度（0 为普通，1 为专家，2 为大师，3 为旅行者）。这仅影响新的世界。
*   **`-loadlib`**：指示基础游戏加载路径处的库。例如，`-loadlib C:\Terraria\MyLibrary.dll` 将从路径 `C:\Terraria\` 加载库 `MyLibrary.dll`。
*   **`-crashdir`**：指示基础游戏将崩溃转储保存到路径。例如，`-crashdir C:\Terraria\CrashDumps` 将崩溃转储保存到 `C:\Terraria\CrashDumps`。
*   **\-additionalplugins**：指示服务器从指定目录加载插件，除了 ServerPlugins 文件夹。例如，`-additionalplugins C:\Terraria\MyPlugins` 将从 C:\\Terraria\\MyPlugins 加载插件。这对于运行具有相同插件的多个服务器（通常情况下）很有用。

这些命令行标志是 Terraria 服务器提供的标志的附加选项（例如，-lang 现在是一个 vanilla 标志，并仍然有效）。

## 自动启动 TShock

如果要通过脚本自动启动 TShock 并绕过交互式启动提示，您需要指定 -world 路径、-port 和 -maxplayers。

例如：`TShock.Server.exe -world C:\Terraria\worlds\MyWorld.wld -port 7777 -maxplayers 8`。