---
title: 服务器端字符
tags: []
id: '1006'
categories:
  - - uncategorized
date: 2023-11-10 13:33:40
hide: true
---

Terraria 的默认设置允许玩家在服务器之间自由传输角色，包括从单人游戏或其他多人服务器带入的角色。为了解决这一安全问题，Terraria 引入了服务器端角色的概念，通过与兼容的服务器替代品合作实现。基本游戏支持服务器端角色，但不实现存储后端或同步系统。在启用时，游戏客户端不再将数据持久保存到磁盘，而是将许多方面（但不是全部）的本地数据委托给服务器。

在 TShock 中启用服务器端角色（SSC）后，它接管了玩家的库存管理。在此模式下，玩家获得由服务器所有者描述的起始库存，然后只在连接到服务器时保留该库存。当他们断开连接时，他们的原始角色数据仍然会在本地保存，确保他们不会丢失本地数据。

对于开发人员来说，TShock 的 SSC 实现应被视为参考实现。该系统可以实现比 TShock 所做的更多功能。

## **限制**

  
在TShock 5（Terraria 1.4.4.x）中，负载配置具有一些注意事项。如果不小心处理，可能会导致数据丢失或损坏。如果玩家被de-buff、被控制、或已死亡，玩家的客户端将忽略装备配置同步数据包。TShock的`Disable()`方法、webbing和其他de-buffs可能导致服务器和客户端之间的不同步。此外，如果玩家使用物品或以其他方式受到de-buff，他们也可能发生不同步。因此，我们强烈建议告诉玩家在更改装备配置时要小心，不要使用物品，以免发生数据丢失或损坏。

如果管理员使用`Dimensions`或其他将多个服务器连接在一起的代理工具，在玩家登录并同步之前，这些代理在服务器切换窗口期间禁用或de-buff玩家，可能会遇到此问题

## **设置 SSC**

要设置 SSC，只需在 tshock 配置文件夹中的 `sscconfig.json` 中将 `Enabled` 更改为 `true`。

以下是一个示例配置文件：

```
{
  "Settings": {
    "Enabled": true,
    "ServerSideCharacterSave": 5,
    "LogonDiscardThreshold": 250,
    "StartingHealth": 100,
    "StartingMana": 20,
    "StartingInventory": [
      {
        "netID": -15,
        "prefix": 0,
        "stack": 1
      },
      {
        "netID": -13,
        "prefix": 0,
        "stack": 1
      },
      {
        "netID": -16,
        "prefix": 0,
        "stack": 1
      }
    ],
    "WarnPlayersAboutBypassPermission": true
  }
}
```

在此示例配置中，StartingInventory 清单描述了玩家加入时拥有的起始物品。在此示例中，它是青铜装备。您可以通过添加其他条目来自定义此清单。例如，更新后的配置文件在此块之后添加了 Zenith 作为新玩家的起始物品。

```
{
  "Settings": {
    "Enabled": true,
    "ServerSideCharacterSave": 5,
    "LogonDiscardThreshold": 250,
    "StartingHealth": 100,
    "StartingMana": 20,
    "StartingInventory": [
      {
        "netID": -15,
        "prefix": 0,
        "stack": 1
      },
      {
        "netID": -13,
        "prefix": 0,
        "stack": 1
      },
      {
        "netID": -16,
        "prefix": 0,
        "stack": 1
      },
      {
        "netID": 4956,
        "prefix": 0,
        "stack": 1
      }
    ],
    "WarnPlayersAboutBypassPermission": true
  }
}
```

## **作为管理员玩：**

如果您以管理员身份玩，请确保您属于 `owner` 组或类似的组。我们真的不建议以超级管理员身份玩。超级管理员和具有 `tshock.ignore.ssc` 权限的其他用户将不使用服务器端角色。这意味着他们将能够从其个人角色文件中带入物品，并且数据根本不会保存到服务器。

如果 TShock 玩家具有 `tshock.ignore.ssc`，并且在配置文件中设置了 `WarnPlayersAboutBypassPermission` 为 `true`，则在服务器控制台中，您将看到有关玩家未正确保存的警告。

## 上传数据

有时，您希望从加入服务器的玩家那里导入玩家数据。例如，如果您信任您的朋友不会带入非法物品，您可以将其数据导入系统。这可以通过使用 `/uploadssc` 命令来完成。

`/overridessc` 命令可用于从特定玩家上传SSC数据。这个命令的区别在于，`/uploadssc` 会上传他们加入时的数据，而`/overridessc` 只会将他们当前的状态保存到数据库中。